# tugas-individu-3

1. Orang yang pertama kali menulis program Hello World adalah Brian Kernighan. Program Hello World pertama kali 
muncul di dunia pada tahun 1972. Program Hello World pertama kali diperkenalkan pada dokumentasi/tutorial bahasa 
pemrograman B. Dokumentasi tersebut terbit pada tahun 1972. Kemudian, Hello World digunakan kembali pada dokumentasi 
bahasa pemrograman C. Hello world umumnya adalah program komputer yang mengeluarkan atau menampilkan pesan "Hello World". 
Program semacam itu sangat sederhana di sebagian besar bahasa pemrograman, dan sering digunakan untuk menggambarkan 
syntax dasar bahasa pemrograman. Ini seringkali merupakan program pertama yang ditulis oleh orang-orang yang belajar kode.
Ini juga dapat digunakan sebagai tes kewarasan untuk memastikan bahwa bahasa komputer diinstal dengan benar dan bahwa operator
memahami cara menggunakannya. Brian Kernighan sebenarnya tidak ingat betul, mengapa beliau menggunakan kata Hello World. Namun, 
berdasarkan wawancara Forbes India, beliau menyatakan: "Ingatan saya sangat suram sekarang. Apa yang saya ingat adalah sebuah
kartun yang menampilkan seekor telur dan anak ayam, dan anak ayam itu mengatakan “Hello, world!".

2. Arti dari print() adalah function(fungsi). Fungsi print() digunakan untuk mencetak ouput program di layar.

3. Dalam bahasa python untuk mencetak cakup menggunakan fungsi print, dimana sesuatu yang akan dicetak harus di 
letakkan diantara kurung buka dan kurung tutup dengan tanda petik (""), seperti di soal yang akan mencetak kalimat "hello world".
 
4. eksekusi terminal dan vs-code
a. terminal
1. buka terminal CTRL+ALT+T
2. ketik python otomatis masuk ke python shell
3. tuliskan script contohnya: print("hello world"). Jika sudah pencet enter, dan script akan dijalankan/dieksekusi.
4. jika ingin keluar dari python shell ketik exit()
b. vs-code
1. pasang existensi python di vscode
2. buat folder codingan yang akan di buat
3. buka folder dan jalankan menggunakan existensi, klik tanda run di pojok atas kanan.
4. hasil akan keluar di terminal.

